Общие положения

1. Функционирование Сайта обеспечивается в целях удовлетворения потребностей Пользователей в различной информации о лицензировании отдельных видов деятельности. Все сведения и данные, находящиеся на Сайте и его разделах носят исключительно информационное назначение. 
2. Факт посещения сайта/использования Материалов сайта Пользователем подтверждает его согласие с условиями настоящего Соглашения в полном объеме без изъятий и ограничений.


Заявления Пользователя

   1. Пользователь специально уведомлен и подтверждает, что:
      1.1. Все права на содержащиеся в Материалах сайта результаты интеллектуальной деятельности, на все данные, расположенные во всех его разделах, если иное не предусмотрено законом или договором, принадлежат органу, осуществляющему поддержку сайта;
      1.2. Пользователь не изменяет и не предпринимает попыток изменить любые характеристики Сайта и/или содержание материалов Сайта.

